Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Zamanlama
KaitouYahiko
Dizgi
Gab
PhosCity
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
Zyrecon
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Şogun ve Oiran
Cevap vermen için son şansın.
Kimsin ve burada ne yapıyorsun?
Dürüst olursan
ölümün hemen ve acısız olur.
Eğer olmazsan dayanılmaz bir işkenceye maruz kalacaksın.
Benim adım...
İblis Saati Çocuğu.
Çiçek Başkenti'nde finansın
nasıl aktığını araştırıyordum.
Anlıyorum.
Yani bir sonraki hedefini belirlemeye çalıştığını mı söylüyorsun?
Akıllıca.
Ancak, bize gerçek ismini vermediğini biliyoruz!
Kaçamazsın!
Hareketlerin, sıradan bir geyşa olmadığını kanıtlıyor.
İblis Saati ismini kullanarak
gerçek kimliğini gizliyorsun.
Soğukkanlısın!
Kesinlikle. İblis Saati Çocuğu
az önce başkentte görüldü.
Tekrar soruyorum...
Kimsin sen? Burada ne yapıyordun?
İşkence görmeye bu kadar
meraklı olduğunu bilmiyordum.
Öyle olsun.
Başlayın!
Ne?!
Kayboldu?!
Nereye gitti?
Klon kullanmasaydım durum çok kötü olabilirdi.
Ben Orobi.
Onami! Shinobu-san! Kemikichi!
Üzgünüm. Düşman beni fark etti!
– Ne?
Robin'i fark ettiler mi?
Olamaz! Bu hiç iyi olmadı!
Orobi-san'ı fark ettiklerine şaşırdım doğrusu!
Kalede ninjalar var! En az 11 kişiler!
11 Ninja mı?!
Fukurokuju!
Fukurokuju elit bir ninja birliğinin lideridir!
Orochi Oniwabanshu olarak bilinirler,
çok korkunçturlar!
Orobi'nin peşini bırakmayacaklarına eminim!
Ona destek olmalıyız, Onami!
Tamam! Robin, neredesin?!
Hey! Sen geyşasın, değil mi?
Ah, evet!
Burada ne yapıyorsun? Ah...
Yavaş olun. Adımlarınıza dikkat et.
Çok sarhoşum.
Helaya gidiyordum.
Daha fazla içmeden evvel
çişimi yapmam gerek.
Sinyali kaybettik.
Onu kendi başımıza bulmak zorundayız.
Brook, bizi duyabildin mi?
Robin'i bul ve ona yardım et.
Tamam, tamam! Bana bırakın.
Tam da erzak toplamak dışında bir işim varken...
Lanetlendiniz!
O da ninja mıydı?
Ya da belki bir hayalet?
İster ninjutsu olsun ister büyü, gerçek bedeni yakındadır.
Dinleyin!
Orochi-sama bir ziyafet veriyor!
Cılız bir fare yüzünden büyük
bir kargaşaya neden olmayalım!
– Başüstüne!
Şimdi, içmeye devam!
Yo hayır, daha fazla içmemelisiniz.
Ah, ne kadar da hoş!
Ah, Orobi, yeni kız! Nerelerdeydin?!
Buraya gel!
Tabii, lordum.
"Bilge kişi, yaprağı ormanda saklar."
Artık kaçmam imkânsız,
oynamam gereken bir rol var.
Üzgünüm...
Geciktim...
lordum!
Onu bulmak için her kemiğin altına bakacağım.
Burada mı?
Yoksa burada mı?
Ah! Hayır!
Sen kimsin?!
Bekle!
Ne yapıyorsun orada?!
Ne?
Nereye gitti?!
Beni gördünüz!
B-B-Bir şey... Burada!
Bu bir hayalet!
Vay! Yani tüm bu harika hazineler
Onigashima'ya mı götürülecek?
Evet!
Ateş Festivali hakkında daha
fazlasını duymak ister misin, Orobi?
Evet... Hakkınızda çok daha fazlasını duymak isterim.
Öyleyse, baş zevcem olma yarışına katılmak ister misin?
Komurasaki!
Kalbimi kırdınız...
Surat asma, surat asma, Komurasaki!
Hayatım, canım sevgilim!
Orochi-sama...
onun ne kadar iki yüzlü olduğunun farkında mı?
Farkında olsa bile güzelliğinden dolayı bunu görmezden gelirdi.
Ne kadar da sevimli!
Hım? Bir sorun mu var Orobi?
Ah, yok.
İşte, buyrun lordum.
Komurasaki servis yaptığında
sake gerçekten iliklerime kadar işliyor!
Tayu Komurasaki çok güzel!
Orochi-sama'yı çok kıskanıyorum...
ama onun karanlık tarafı beni korkutuyor!
Unut gitsin! Zaten sana bakmaz!
Değil mi?!
Zevk mekânınızdaki diğer kadınlardan daha eğitimli,
Patron Kyoshiro.
Fahişelerden köpekmiş gibi bahsetme.
İnsanlar çiçek gibidir.
Senin gibi temiz su olmayanlar asla onun gibi bir kadının çiçek açmasını sağlayamaz.
İyi dediniz!
Bu arada, soba aşçısını indirmeleri için
Tobi Roppo'yu gönderdiğini duydum!
Her zamanki gibi acımasızsınız!
Biz yakuzalar, kadeh tokuşturduğumuz astlarımızın babası sayılırız.
Çocuğunuz eve dayak yemiş hâlde gelse
siz ne yapardınız?
Şövalye ruhunuza her zaman
hayranlık duymuşumdur.
Kesinlikle haklısın, Kyoshiro!
Düşmanınızı her zaman
ezici bir güçle ezmelisiniz...
...ki bir daha asla size karşı çıkamasınlar!
Düşman...
hayaletler olsa bile!
Adamlarının dayak yemesi
buzdağının görünen yüzü,
Kyoshiro.
Yabancılar başkente sızıyor!
Dinleyin! Hepiniz burada olduğunuza göre
bunu size bir kere söyleyeceğim!
Kozuki Oden'in ölümünün üzerinden 20 yıl geçti!
Karısı Toki dedi ki
intikam almak için bu yıl geleceklermiş!
Oden'in mirası yaşıyor!
Yine o eski hayalet hikayesi.
Artık Kozuki'yi kim sikine takıyor ki?
Değil mi, Komurasaki?
Oden'in Dokuz Kızıl Kını'nın ne kadar
heybetli olduğunu hatırlıyor musunuz?!
Liderleri Kin'emon,
olağanüstü derecede kurnazdır!
Yirmi yıl sonra, Wano'ya geri döndüler ve komplo kuruyorlar!
Gelip...
kellemi alacaklar!
Zaten Oden'le bağlantısı olan sayısız insanı gömdü.
Hâlâ Kozuki Hanesi'nden korkuyor mu?
Kaido bu işi çoktan halletti...
ama bir yokozuna ve Jack'in bazı
adamları Kuri'de saldırıya uğradı!
Bir de yakuzalarımıza saldıran şu başkentteki soba aşçısı ile kasabadaki ronin var!
Bunların hepsi Kin'emon'un emriyle yapılmış olabilir!
Tilki Ateşi Kin'emon ve Kızıl Kınlar geri dönerse...
onlarla yüzleşme fırsatını
memnuniyetle kabul ederim!
Size kılıcımın ne kadar
keskin olduğunu göstereceğim!
Çok güven veriyorsun, Kyoshiro!
Oden öldü, hem de gözlerimin önünde!
Ama oğlu Momonosuke hâlâ hayatta!
O veledin cesedi bulunamadı!
Kozuki kanı hâlâ yaşıyor!
Hedefleri Kozuki Hanesi'ni tekrar canlandırmaksa...
Kaido'ya da suikast girişiminde
bulunacakları çok açık.
Kesinlikle gelecekler!
Kimse Kaido'yu öldüremez!
Daha ne kadar korkak olabilir?!
Çok fazla içiyorsun!
Seni duyarsa selan okunur!
Otoko-chan, şimdi de bunu al!
Tamam!
Hey, sakem bitti!
Tamam, hemen geliyor!
Bunları ona götürür müsün?!
Tabii!
Bu dediklerimi bir yere yazın!
Bu yıl o yıldır!
Toki'nin dediklerini hatırlayın!
Gardınızı indirmeyin!
Amma paranoyak.
Ne acınası bir hâlde.
Bu saçma kehanetlere inanmayı ne zaman bırakacak?
"Ey şafaktan bihaber olan Ay!"
İşte yine başlıyoruz...
Sake keyfimizin içine sıçtı.
"Dileğin kabul olsun...
ve yirmi yılı dokuyan o geceye
dokuz gölge düşsün...
İşte o vakit, şafağın ihtişamına şahit olacaksın!"
Mesaj gayet net!
Tam 20 yıl sonra, Ay belirdiğinde...
o dokuz samurayın hayaletleri gelecek...
ve beni öldürüp intikamlarını alacaklar!
Ardından Wano'nun kapılarını açacaklar!
Orochi bu kehanete gönülden inanıyor.
Ama astları konuyu hiç ciddiye almıyor gibiler.
Gerçi almamaları normal.
İyice uçmuş bu...
Oden ve Kızıl Kınlar öldü!
Onları hatırlayamıyorum bile.
Ne korkak ama.
Buraya gelip at koşturmalarına izin vermeyeceğiz!
Gevşeme lüksümüz yok...
O da kim?! Kes şunu, aptal!
Gülemezsin! Tut kendini!
O kimdi?!
Biri bana gülmeye mi cüret etti?!
Otoko-chan!
Herkes onun aptal olduğunu düşünüyor!
Kes şunu! Git artık!
Duramıyorum! Çok üzgünüm!
– Bu bir çocuk!
– O çocuk, Oiran'ın ayakçısı!
Durdurun onu!
Otoko-chan!
Gülmemem gerektiğini biliyorum!
Bu ne küstahlık!
Ben şogunum!
Durdurun onu!
20 yıllık bir kinin...
beni korkuttuğunu mu...
sanıyorsun?!
Ben zaferin ta kendisiyim!
Lordum!
Oden'i yenen kişiyim!
Lütfen! Dur artık!
Yeter!
Oiran!
İş çığırından çıktı.
O kötü kalpli kadının elinden hiçbir şey gelmez!
Lordum!
O sadece bir çocuk.
Bu işe karışma, Komurasaki!
Lordum, lütfen onu affedin!
Bana gülmeye nasıl cürret edersin?!
Seni hamamböceği!
Onun gülme tiki var!
Bunu kasten yapmıyor ki!
Yapabileceğimiz bir şey yok!
Unut artık o kızı!
Lordum! O sadece bir çocuk!
Merhamet gösterin!
Beni dinliyor musun?!
Gülmeyi kes!
Otoko-chan!
Komurasaki...
Neden...?
Nasıl bana saldırırsın?!
Af dile, Komurasaki!
Dizlerinin üzerine çök
ve kafanı yerin dibine sok!
Reddediyorum!
Kendimi kimsenin önünde küçük düşürmeyeceğim!
Nasıl buna cürret ediyor?!
Haklı olduğumu bildiğimde
zerre kadar taviz vermem!
Hey, Komurasaki...
Seni tam da...
şogun karısı yapacaktım!
Zayıf bir kadın tercih ediyorsan...
durma, beni şuracıkta öldür!
Ben samuray kızıyım!
Sessizlik!
Utanç içinde yaşamayacağım!
Bu ne küstahlık!
Sen bir fahişeden
başka bir şey değilsin!
Samuraylık hakkında bir bok biliyormuş gibi davranma!
Orochi-sama...?!
Dönüştü.
Komurasaki...
Mitolojik Yılan Yılan Meyvesi, Model:
Yamata no Orochi
Ne büyük hüsran.
Böyle bir güzelliğin ziyan olması çok yazık!
Kafanı koparmak istemiyorum!
Af dile!
Hayatın için yalvarırsan...
cezanı hafifleteceğim!
Ne bekliyorsun?!
Kalpten af dile!
Bazı şeyleri oluruna bırakmayı öğrenmelisin.
Derler ki aşık olan kaybeder.
Ne?!
Sana...
hayatım için yalvarmayacağım!
Resmen onu kışkırtıyor.
Yeter artık, Komurasaki!
Komurasaki!
Kahretsin!
Orochi-sama, bize niye saldırıyorsunuz?!
Gerçekten çok küstahsın!
Ha? Sen soba dükkânındaki ablasın?!
Otoko-chan!
İyi olmana çok sevindim!
Nereye kayboldu bu büyücü?!
Dur lan!
Bizi atlatabileceğini mi sandın?!
Kadını buldum!
Öyle olsun, Komurasaki!
Dilediğin gibi olsun...
Seni kendi ellerimle öldüreceğim!
Ortalık tam bir kıyamet!
Kendini hazırla...
Komurasaki!
Daikoku!
Siz ninjalar neden
şogunu durdurmuyorsunuz?!
Oiranı kurtarın!
İstediğini yapmakta özgür.
Onu kimse durduramaz.
Her şeyden önemlisi...
şu anda davetsiz bir misafirle uğraşıyoruz!
Davetsiz misafir mi?!
Orobi-san mı davetsiz misafirmiş?
Şimdi düşününce,
onu daha önce hiç görmemiştim.
Hey abla, lütfen oiranı kurtarın!
Yapamam!
Şogunu bu kadar kızdırdıktan sonra
seni kurtarabileceğimden bile emin değilim!
Yardım edin!
Ölümle lanetlendik!
Neler oluyor orada?!
Fujin! Raijin! Ne yapıyorsunuz siz?!
B-Bu bir hayalet!
Gashadokuro yokai gerçekmiş!
Lanetlendiniz!
Nee?!
Hayalet!
Otoko-chan!
Lanetlendiniz!
Robin-san, iyi olmana çok sevindim!
Kemikichi, kahramanımsın! Teşekkür ederim!
Harikayım, değil mi?
Aynen, böyle devam!
Hadi çıkalım buradan.
Hayalet onlarla birlikte mi?!
Bin Çiçek!
Devasa El!
Nasıl yaparsın...?!
Kahrolası!
Al bakalım!
G-Gashadokuro!
Size ölüler diyarına kadar eşlik etmeme izin verin,
genç hanım!
Git buradan!
– Hayır!
Bunlar Robin ve Brook.
Ne yapmalıyız?!
Artık saklanmanın bir anlamı yok.
Kalenin Tavan Arası
Harekete geçelim!
Anlaşıldı, Shinobu-chan!
Kim var orada?! Ninja mı?!
Az önce sana "Shinobu" mu dedi?!
Yoksa sen misin...
Hanzo?!
Yaşıyorsun! Büyüleyici...
seksi ve baştan çıkarıcı kunoichi.
Erkek Katili Shinobu!
Demek beni tanıdın?
Boşver. Sen değilmişsin.
Unut gitsin!
Benim be işte!
Ninpo: Testis Ezici!
Bu bir ninjutsu muydu?!
Demek bu yüzden...
Erkek Katili olarak... biliniyorsun.
Gerçekten bu yüzden mi?!
H-Hareket e-e-edemiyorum!
Ninpo: Felç Tekniği!
Ne?! Bunu şimdi uydurdun!
Gitmemiz gerekiyor!
Gidelim, Onami!
Ne?
Seksi Ninpo:
Çürük Bahçe!
Neden Hanzo çatıdan düştü?
Kim bu kunoichiler?!
Neler oluyor burada?!
Ziyafet salonu harap oldu!
Vay, Onami-san!
Lanetlendin!
Ben niye?!
Onami!
Yardım için geldim!
Neredesin, Komurasaki?!
İşte buradasın!
Kyoshiro?!
Bu sefer sınırı aştın, Komurasaki.
Hazır mısın?
Hazırım.
O... Oiran...
Abla!
Kyoshiro-dono, neden yaptın bunu?
Wano'daki en güzel kadındı...
Buna yürek dayanmaz!
Komurasaki...
Ne yaptın sen, Kyoshiro?!
Sana onu öldürmeni söyledim mi?!
Seni piç...
Bunu...
bir samurayın Komurasaki'ye
gösterdiği merhamet olarak görün.
Şoguna karşı gelmek kişinin statüsü ne olursa olsun ağır bir suçtur!
Bu demir kuraldır.
Sadakatini göstermek için mi yaptı yani?!
Kyoshiro bu sefer çok ileri gitti...
O veledizinayı...
bana ver!
Onu canlı canlı yiyeceğim!
Bana gülmeseydi bunların hiçbiri olmayacaktı!
Seni bücür!
Ver onu bana, Orobi!
Sen kimsin ki hem?!
Robin!
Çık dışarı, Zeus!
Hey! Beni mi çağırdın, Nami?
Sana biraz hava yumurtası vereceğim.
Gerçekten mi?!
Lanetlendiniz!
Şimdi hayaletle uğraşacak vaktimiz yok!
Neden saldırmıyor bu bize?!
Lanetlendiniz!
Ah, olamaz! Farkına vardılar!
Sanırım artık gitme vakti.
Savaş vakti!
Ziyafet salonunda bir sorun var!
Davetsiz misafirleri yakalayın ve yokai'yi kovun!
Orochi-sama'nın öfkesini dindirin!
Siper alın!
Ninpo:
Yıldırım!
Bu da ne?!
Gençsin fakat çok etkileyici bir ninpoydu!
Ucuz kurtulduk!
Bunu ancak sen yapabilirdin, Onami!
Ertesi Sabah
Okobore Kasabası
Kuri, Wano
Son Savaşa Kalan Süre:
Dokuz Gün!!
Haydi, Olin-san! Biraz oshiruko iç.
Vay! Harika kokuyor!
Teşekkür ederim!
Çok güzel!
Çok lezzetli!
Bu oshiruko çok tatlı ve lezzetliymiş!
Beğendiğine sevindim.
Üzgünüm Olin-san,
ama elimizdekilerin hepsi buydu...
Keşke daha fazla olsaydı.
Ama elinizdeki imkânlara rağmen beni beslediniz. Teşekkür ederim, Tsuru-san.
Gerçekten o kadar güçlü mü?
Evet, tahmin edebileceğinden çok daha güçlü.
Madem öyle, ağabeyi kurtarması için onu kullanalım!
Ne?!
Ah, bu harika bir fikir!
Bu o kadar da kolay değil!
Bizi asla dinlemez!
Hadi deneyelim, Choppermon!
Gidelim!
Emin misin? Hafızası geri gelirse yanarız!
Burada oturup beklemekten iyidir!
Gitmek istiyorum! Bu bizim tek şansımız!
Şey...
Ne oldu, küçük, sevimli Choppermon?
Pati ver.
T-Tabii..
Acıktım...
Daha fazla yemek istiyorum.
Korkudan altıma sıçacağım!
Yardımın gerek, Olin.
Ne?!
Haydi Udon'a hep beraber gidelim!
Udon mu? Oraya mı gidiyordum?
Evet!
Udon'dan sorumlu önderin oshiruko'yu sevdiğini duydum!
Evet, doğru! Muhtemelen orada tonlarca oshiruko vardır!
Yalanı ağzımdan kaçırıverdim..
Orada hiç oshiruko yoksa...
beni öldürür!
Orada tonlarca oshiruko mu var?!
O hâlde hadi gidelim!